FANSUB GROUP AZALIA PRESENTS
Nagtrabaho sa serye:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Host, Pineapple, Hazelnut
Paano ako naging
reyna
Lahat ng character ay kathang-isip lang
at ang mga pangyayaring ipinakita ay kathang-isip lamang.
Ay, mga mommies! Ano ang gagawin?
Ito ay isang hindi mabibiling libro.
Episode 16
AZALEA
Bakit mo nasabi na ang librong ito ay hindi mabibili ng salapi?
Bakit mahalaga sa iyo ang Pangunahing Pagtuturo para sa mga Bata?
-Ito ay...
-Ikaw ba?
Ikaw ba ang nagligtas sa akin?
Iniligtas mo ba ako sa balon?
Oo. Ako iyon.
Nakalimutan mo na ba ang lahat?
Oo, kinaladkad kita sa aking umbok.
Nalaglag pa rin ang mga braso ko.
Hindi ako makapaniwala na nakalimutan mo ang lahat.
Wala ka man lang naaalalang mabuti.
Hindi, pinag-uusapan ko ang mga pangyayari walong taon na ang nakakaraan.
Kaya hindi ito ang unang pagkakataon na nahulog ka sa isang balon?
Hindi ka ba lumilingon sa paligid?
Kung gayon bakit ang aklat na ito ay napakahalaga?
Mukhang isa sa mga tunay na obra maestra.
Kalokohan ka na naman.
Nagising mula sa isang bangungot
Para akong ikinulong sa isang balon,
Naisip kita agad.
Nagpasya ako na ito ay dahil
na tinulungan mo akong makaalis,
pero simula noon naging ako
pansinin kung gaano kayo kapareho
sa babaeng nagligtas sa akin.
Naisip na baka ikaw.
Kung namamaga ang pansit,
hindi masarap ang lasa.
gagawin mo?
Magandang gana.
Cutie.
Pumutok upang palamig ito, at huwag magmadali.
Ano ang kawili-wili sa iyo?
Isang aklat-aralin sa mga taktika mula sa Dinastiyang Ming.
Isang manwal ng taktika?
Mga taktika sa militar?
Nagpaplano ka bang magsimula ng digmaan?
Kung nais kong palakasin ang aking kapangyarihan,
Kakailanganin ko ang suporta ng hukbo.
Mayroon pa ring mga bangungot tungkol sa
Paano ka mamamatay nang walang nakakamit?
Mula sa kaso hanggang sa kaso.
Kung mangyari ito,
hindi dahil tanga ka.
Ito ay kung paano ito orihinal na inilaan.
Sadyang malas ka lang.
Hindi mo kasalanan.
Siguro tama ka.
Kaya tigilan mo na ang pagpapahirap sa sarili mo ng ganito.
Hindi mo pa rin kaya
makialam sa kapalaran.
Minsan nagigising ako mula sa isang bangungot,
at kakaibang kaisipan ang pumasok sa isip ko.
Na ang panaginip na ito ay totoo,
at nabubuhay tayo sa nakaraan.
Parang lahat ng vision ko
bago mamatay.
At sa sandaling ito
May pagkakataon akong gumawa ng isang bagay, para ayusin ang lahat.
Medyo posible ngayon
Ginagawa ko ang lahat para labanan ang tadhana.
Para sa taong ito na ang tadhana ay matalo,
Gusto kong isakripisyo ang lahat.
All-in
Talagang matatalo mo silang lahat.
Lagi akong nasa winning side.
At habang nasa paligid ako,
ang tagumpay ay sa iyo.
Nakaka-encourage ang ugali mo.
May secret weapon ako.
Alam ko ang hinaharap.
Naaalala mo ba?
Gaya ng sinabi ko,
na ako ay isang tao mula sa malayong hinaharap?
Syempre naalala ko.
Ito ay mahirap kalimutan.
Paano kung totoo
at ibabahagi ko ang aking kaalaman sa iyo?
Sa tingin mo ba maniniwala ako dito?
Kung ganoon,
akala ko nanaginip ako.
Kapaki-pakinabang na panaginip ng propeta.
Rave.
Dahil panaginip lang ito,
Hindi ako maniniwala sa mga kwento mo,
ngunit magiging masaya akong makinig.
Ano ang kalagayan ni Joseon pagkalipas ng 200 taon?
Well.
Ito ay isang kwento lamang na aking ginawa,
ngunit hindi na natin tinatawag ang ating bansang Joseon.
Republika ng Korea.
Ito na ang hinihintay ni Joseon.
Republika ng Korea?
Sa bansang ito pinipili ng mga tao para sa kanilang sarili
sino ang mamumuno.
Anong kalokohan.
Sabihin mo sa akin ang isang bagay na mas kapani-paniwala para maniwala ako.
Kung hindi ka naniniwala sa akin ngayon,
may problema tayo.
Ito ay aking imbensyon lamang.
Pagkalipas ng 200 taon, walang mga maharlika at karaniwang tao.
Ang mga tao ba ay hindi na nahahati sa mga klase?
Well, ang mga tao ay may naisip na bago.
Ikaw ba ay isang supot ng pera o hindi?
Tinutukoy ba ng katayuan ng isang tao ang kanyang bag?
Kaya, lahat ba ay pumipili ng isang ruler gamit ang isang bag?
Ito ay tinatawag na pagboto.
Kapag 18 ka na,
maaari kang pumili ng iyong mga pinuno.
-Pumili ng mga pinuno?
-Oo.
Bakit eksaktong 18?
Ganito ang naging araw ng Reyna.
Magaling.
Ngayon panoorin ang kanyang bawat kilos.
Byonin,
nasa amin ka na ngayon
pinakabatang ministro ng digmaan
at naging mas kaakit-akit.
Sa tingin mo ba talaga?
- Syempre hindi.
- Alam ko na.
Binabati kita!
Sa pamamagitan ng paraan, Benin,
walang pakialam ang pamilya namin
hindi ka ba makakasundo ng hari?
Napakahalaga niya sa reyna
at hindi siya mukhang masamang tao.
Lahat ng pakikiramay niya sa reyna ay kasinungalingan.
Para sa iyong sariling kapakanan
lagi niyang itataya ang buhay niya.
Hindi ko sasabihin iyon.
Ito ang higit na ikinagalit niya.
Nagtatago sa likod ng mga maskara at kababaihan.
Kumilos ng dalawang mukha
at may kataksilan na nililinlang ang lahat sa paligid.
Nahulog din ang reyna sa kanyang alindog,
at ngayon para sa kapakanan ng hari
handang isuko ang pamilya ko.
Gayunpaman, ginagamit lamang siya ng hari.
Ngunit narinig ko na ito ay ang reyna
pinipilipit ang hari ayon sa gusto niya.
At sino, sino
kaya alam ng mga katulong
tungkol sa personal na buhay ng hari.
Sabi nila kagabi hanggang madaling araw
nag-usap sa mga silid ng hari.
Kung mabigo ang Cheoljong,
Magbabago rin ba ang mundo pagkatapos ng 200 taon?
At pagkatapos ay hindi magkakaroon ng pagsasanib ng Hapon,
at hindi isisilang ang bastos na si Director Han.
Ang lahat ng ito ay hindi para kay Cheoljong.
Ginagawa ko ito para sa sarili ko.
Tinutulungan ka
Iniligtas ko ang sarili ko.
Kamahalan!
Nawalan ng malay ang tatay mo!
Anong bangungot.
Huwag kang bumangon!
-Anong nangyari?
-Delikado dito.
bakit ka dumating?
Hindi! Mas delikado sa palasyo.
Queen, manatili ka sa bahay.
Gagawin ko ang lahat para protektahan ka.
Siguradong nahimatay ka
dahil sa pag-aalala sa akin.
Kasalanan ko to.
Para akong personal na nagpakain sa iyo nitong lason.
Sinulat ko ang katangahang libro na iyon
at hindi siya sinundan.
Sila ang gumawa ng mali.
Hindi mo ito kasalanan, kaya tumigil ka na.
Mas mabuting pangalagaan ang iyong kalusugan.
Malusog ako tulad ng isang baka.
Basta masaya ka, masaya na rin ako.
Samakatuwid, honey,
isuko ang titulong reyna.
-Tatay.
-Soyeon.
Noong buntis ang nanay mo
palagi siyang may inuulit.
Gusto niya ang kanyang anak
ay mas masaya kaysa sa kanya.
Para mabuhay ka
kanyang buhay sa paraang hindi niya kaya.
Para gumanda ang buhay mo
kaysa sa nanay mo.
Ito ang huling hiling niya.
Dahil pagkatapos ng kamatayan
Maaari ko bang tingnan ang iyong ina sa mga mata?
Tatay.
Talagang tutuparin ko ang hiling ng aking ina.
Maghihiganti ako sa kanila para sa lahat
ang ginawa nila sa akin.
Reyna!
Kaya hindi ka maaaring magkasakit para sa anumang bagay.
May hihilingin akong pabor sa iyo.
nakikinig ako. Maaari kang humingi ng kahit ano.
gagawin ko lahat.
Pagbebenta mula sa stock
Nabaliw ang may-ari!
Sa buhay ko hindi ko akalain na ganito siya!
Paano kung pilitin ka nilang magbayad mamaya?
doble pa?
ano?
salamat po!
Sir Kim! Kamahalan!
Mahabang buhay sa iyo!
Nagbenta ka ba sa kanya ng isang supot ng bigas?
Lumipad lang na parang kuku!
Nawala sa isip ang ginoo!
May hihilingin akong pabor sa iyo.
Kalimutan ang tungkol sa katiwalian
ingatan mo ang iyong reputasyon.
Sigurado ka bang gusto mong ibenta ang lahat ng ito sa mga tao?
Eksakto!
Hindi ko kayang i-drag ang lahat ng ito sa libingan.
Sorry, hindi mo ba ako bibitawan?
Ang kasakiman ay isang masamang ugali.
Isang mahalagang desisyon ang ginawa ng iyong ama.
At hindi lang iyon.
Hinahanap mo ang ledger.
Naaalala ni Tatay ang lahat ng nakasulat dito.
Hindi mga ministro, ngunit mga daga ng cesspool.
Ang kaliwang tagapayo ay nagsagawa ng pandaraya gamit ang butil.
Sa iba't ibang paraan ay inilaan niya
isang malaking halaga nito.
Pinainit ng punong tagapayo ang kanyang mga kamay sa mga lupain.
Halimbawa, idalusot niya ang isang tao sa isang quarry at pipilitin silang magtrabaho dito,
at pagkatapos ay durugin ka ng labis na buwis.
Walang sinuman ang hindi magnanakaw
at walang bagay na hindi ninakaw.
At pati na rin ang korapsyon sa militar at ang pagbili ng mga posisyon.
Sa halip na magpadala ng bangkang may asin,
Pinuno nila ito ng mga bato at nilunod,
at kinuha nila ang asin para sa kanilang sarili.
Ang mga katulad na trick ay isinagawa sa mga regalo para sa hari.
At sa gitna ng lahat,
sinong mas nagpagalit sa akin?
kaya ito ay mga nagpapautang.
Nagtaas sila ng buwis sa mga magsasaka,
at pagkatapos ay pinahiram sila ng pera sa 5%.
Kaya ang mga utang ay lalago sa bawat paghinga.
Ang ugali parang gangster.
Ang alaala ng iyong ama tungkol sa kita
talagang kahanga-hanga.
By the way, tell me
Paano mo haharapin ang isang impormante?
Ang iyong ama ay isang pangunahing tauhan sa lahat ng mga pakana.
Ang kanyang mga krimen ay hindi mawawala ng ganoon.
-Gayunpaman...
-Ano ang "gayunpaman"?
Ang iyong ama ay isa lamang tiwaling kriminal sa akin.
Gayunpaman
siya lang ang kadugo mo.
Paano kung ganun?
sabi nila
na maraming merito
maaaring bigyang-katwiran ang mga pagkukulang.
Kailangan ba niya ng karagdagang kredito?
Halimbawa?
Halimbawa,
makakatulong siya sa pagkuha ng ebidensya.
Mahirap silang parusahan gamit lang ang ledger.
Bilang kapalit ginagarantiyahan mo ang proteksyon
impormante.
tiyak.
Kamahalan, oras na para sa royal council.
ayos lang.
Royal council?
Kung gusto mong magsunog ng basura, pumunta sa isang landfill.
Tanging, maliban sa regent - ang dowager queen,
Bawal pumasok ang mga babae doon.
Hinirang ko ang aking kapatid, si Prince Yeonpyeong,
ulo ni Ijeongcheon.
- Hindi mo dapat ginawa iyon.
Bakit ganito?
Napakalaki ng ganitong uri ng trabaho at responsibilidad
para sa isang walang karanasan na binata,
bilang Prinsipe Yeonpyeong, hindi niya kakayanin.
Sa kabaligtaran, hindi siya nauugnay sa sinumang makapangyarihan.
Ito ang pinakamataas na birtud para sa namumunong Ijeongcheon.
Bilang karagdagan,
parang tinatanong kita ngayon?
Nasusunog ka, Cheoljong.
Nagpadala ako ng secret inspector kay Yeongnam.
Mga gumagawa ng pang-aabuso sa kapangyarihan
paparusahan alinsunod sa batas.
Lahat ng bagay ay sinayang nila
gagamitin sa pagtulong sa bayan.
Magiging halimbawa ito para sa ating walong gobernador
at gawin silang magtapat.
-Kami ay tumututol, Kamahalan.
Ang Ministro ng Digmaan ay nagpadala na ng mga pinunong militar doon.
Ipinadala ba sila nang walang pahintulot ko?
Kamakailan lamang
mga karumal-dumal na insidente na ginawa ng mga tagasunod ni Donghak,
nagpapaalala sa mga pag-aalsa noon
nagbanta sa soberanya ni Joseon.
Nagkaroon ng krisis, at nangangailangan ito ng mabilis na solusyon.
Sigurado ako na ginagawa ng ahensya sa hangganan ang gusto nito.
Nagkagulo ang mga tagasunod ni Donghak
at nagbanta sa mga lingkod-bayan.
Dahil dito, nagdulot sila ng pinsala sa mga opisyal.
Kinailangan naming mabilis na hulihin at parusahan ang pinuno ng gang.
Upang maiwasan ang pag-ulit,
kinailangang puksain ang pinagmumulan ng kasamaan.
Tanggalin ang pinagmumulan ng kasamaan?
Hinuli natin, ikinulong at pinarusahan
mga tagasunod at nagpapakalat ng mga turo ng Tonhak.
Sisihin ang lahat ng problema ni Joseon
sa isang gang ng mga bandido!
Upang puksain ang tunay na pinagmumulan ng kasamaan,
Papayagan ko si Ijeongcheon na magsagawa ng imbestigasyon para sa interes ng mga tao!
Nakaupo sa trono
hindi maintindihan ang kakanyahan ng mga tao.
Kapag sinimulan mong tuparin ang kanilang mga hinihingi, walang katapusan ito.
Dapat natin silang supilin sa pamamagitan ng puwersa,
upang matiyak na hindi na mauulit ang mga pag-aalsa.
-Sumasang-ayon kami, Kamahalan.
Susuriin ko ang lahat ng mga bilanggo para makasigurado
na sa kanila ay walang inosenteng biktima ng kawalan ng batas.
Bilang karagdagan, mahigpit kong parurusahan ang mga tulisan,
upang magkaroon ng halimbawa para sa lahat.
At iuutos kong parusahan ang mga gobernador at mga pinuno ng militar,
mga responsable sa ating mga problema.
Nais niyang sugpuin ang pag-aalsa sa tulong lamang ng batas.
Napakawalang muwang.
Bago mawalan ng kontrol ang rebelyon,
Magpapadala ako ng mga tropa at susukuin ang mga tagasunod ng Tonhak.
anong ginagawa mo
Ilapat ang elixir bago matuyo ang aking mukha.
Kamahalan, tapos na.
Dapat ko bang hilingin sa Reyna na gumawa ng higit pa?
Hindi sulit.
Syempre hindi. Kalimutan mo na ang sinabi ko.
-Maaari kang pumunta.
-Oo.
Hindi pa rin ba mapapatawad ang reyna?
Babasahin ko ang kanyang sulat sa hari,
Hindi ko sana itatanong.
Hindi malulutas ng pagpapatawad ang problema.
Ang kanilang mga love letter ay walang iba kundi kalokohan.
Gusto pa nilang ialay ang kanilang buhay para sa isa't isa.
At ito ang gantimpala sa aking debosyon sa iyong pamilya?
Itinayo mo ang aking pamilya at tayo ay ipinatapon.
Ginawa kaming parang mga rebelde
at pinagkaitan ng kinabukasan.
Paano mo kami ipaubaya sa aming kapalaran?
Isaalang-alang ang iyong sarili na masuwerte na hindi ka pinatay.
At least buhay ang pamilya mo.
Halika at magtrabaho para sa akin sa palasyo.
papatunayan ko
na iba ako sa aking ama.
Mas masarap ang booze sa araw.
tiyak.
Pag-inom sa kalagitnaan ng araw.
Oh, hipon. Bihirang produkto.
-Sino ka?
Uminom dito buong araw.
ano? How dare you talk to me like that?
Sino ka pa rin?
Magpapakilala ako.
Oo.
Isa akong secret inspector.
Naku, ganyan dapat.
Balita ko sa mga araw na ito may mga pekeng sikretong inspektor dito.
Hindi ko binibili ang pakulo mo.
Ang token ay wala nang parehong kapangyarihan tulad ng dati.
Dumating ang secret inspector.
Maawa ka.
Sa mga araw na ito, mas maaasahan ang isang baril kaysa sa isang badge.
Narito ang isang tinik.
Lalaki kami. Hindi kami naghahain ng tsaa na may matamis.
Nagtataka ako kung bakit niya kami pinatawag.
Gumagamit ng latigo ang hari. At ang reyna ay gingerbread.
Marahil ito ang kanilang plano.
Gusto niya sigurong ipakita na magka-clan kami.
Ngunit hindi ito gagana.
Maglaro na lang tayo.
-Tiyak.
- Tara na.
Medyo mahabang panahon na ang lumipas mula noong ako ay umakyat sa trono.
Ngunit hindi ko kailanman inimbitahan ang aking angkan sa kapistahan.
Sobrang busy ko lately.
Patawarin mo sana ako.
Kaunti lang dito, pero ako mismo ang nagluto para sa iyo.
Enjoy.
Ito ay alak, hindi tsaa.
Magpanggap na tsaa.
Iniutos ng hari na bawasan ang bilang ng mga ulam.
Paano pa kaya magsasama-sama at mag-iinuman ang kanyang mga nasasakupan?
Pero kung malaman niya...
Dinaya mo kami, Kamahalan.
Naayos mo ba kami?
-Hindi kapani-paniwala.
-Paano siya?
Tigilan mo na ako sa galit. Nakakasira ng mood.
Pero ikaw ang nagpagalit sa amin.
ano? Kanino mo kami dinadala?
Alam ko na kung sino ka.
Kayo ang kasamaan ng lipunang ito.
-Masama?
Sa iyong wika, ikaw ang salot ng panahong ito.
-Ano?
Bakit natin dapat tiisin ang ganitong pagtrato?
alis na tayo.
Bakit mo ginawa ito sa amin?
Magandang tanong. Natutuwa kang nagtanong.
No wonder the chief adviser, napakatalino mo.
ano...
Nagtatanong ba kayo kung bakit ko ginawa ito?
Sinusubukan kong sabihin sa iyo na huwag makialam sa daan ng hari.
Sasalungat ka sa kanyang mga ideya,
alam na ako ay darating mula sa likod at sa isang pagkakataon
Papatayin ko lahat.
Isaalang-alang ang iyong sarili na binigyan ng babala.
Kung ang iyong layunin ay lumikha ng kawalan ng batas,
nagtatago sa likod ng angkan,
maging alerto.
Reyna, isa ka rin sa mga Andonian Kim.
Kaya naman, nagpasya akong palitan ang aking apelyido.
Ngayon hindi ako si Kim Soyeon. Ako si Chan Soyeon.
-Ano?
-Ano ba...
Sobrang siksik siguro nila dahil tinulungan sila ng clan na makakuha ng posisyon.
Tadtarin ang iyong sarili sa iyong ilong.
Wala nang pagtutol.
Walang argumento. Walang sabwatan.
Walang trekking sa Okthajeong.
Ano ang kinalaman ni Oktajeong dito?
Well, hindi ako makakapunta.
Ang utos ay natupad nang walang anumang problema.
Tiniyak ito ng Reyna Dowager.
Dumating ako ngayon na may kahilingan.
Ngayong nakipagkaisa ka na sa aking angkan,
huwag mo nang takutin o saktan ang reyna,
galing din sya sa clan namin.
Ang ating kaaway ay ang hari.
Nagbabanta sa isa't isa gamit ang mga espada
tutulungan lang natin ang kalaban.
Sumang-ayon.
Wala nang shamanic rituals at talismans. Pinabayaan ko sila.
-Kamahalan.
-May sasabihin ako sa iyo.
Oo, kailangan kong magbasa ng mga libro sa panahong ito,
upang mas maunawaan ang wika.
Mahirap magmura sa palakaibigang paraan.
Saan ko mababasa ang tungkol sa mga salitang balbal ng Joseon?
Walang ganoong mga aklat sa aklatang ito.
saan ito?
Lumiko sa mga nobela
ibinebenta sa isang tindahan sa labas ng palasyo.
Tungkol saan sila?
Narinig ko na ang tungkol sa kanila. Pero never kong binasa.
Alam ko ang iilan.
Tungkol sa isang tapat na asawa,
na namatay pagkatapos ng pagtataksil ng kanyang asawa.
Ang kanyang espiritu ay bumalik na may isang nunal malapit sa kanyang bibig,
para maghiganti.
Anong pamilyar na kwento.
Ano ang pangalan ng libro?
"Tukso ng Asawa."
Hindi mo binasa.
Pangalan lang ang alam ko.
ano pa ba ano pa ba
Ang isang ito ay lumabas kamakailan.
Tungkol sa maharlikang ginang.
Sinimulan ng kanyang asawa ang isang relasyon sa anak ng isang kapitbahay.
"Ang Mundo ng Mag-asawang Mag-asawa"
Lady Choi, bakit ka nag-aalala, hindi mo ba nabasa?
pasensya na po.
Lahat ng babae ay pare-pareho ang reaksyon sa mga ganitong kwento.
Bakit mo ginawa ito?
Pabayaan mo na kami.
Oo.
Kailangan mo ng suporta ng angkan para matiyak ang iyong kaligtasan.
Bakit sinisira ang relasyon mo sa kanila?
Mukhang nakalimutan mo na
na sinusubukan akong patayin ng matatandang ito.
Ginagawa ko ang aking makakaya upang makagawa ng mga tulay,
para makabalik ka.
Ayoko nang bumalik.
Nilabas ko lahat
para manligaw sa Reyna Dowager.
Hindi ako nagtrabaho nang husto kahit sa Blue House.
At ano ang nakuha ko bilang tugon?
May lason na yelo.
Ito ay dahil sa mga tsismis na ipinakalat ng Cho Clan.
Iingatan kita.
Linawin natin.
Mas mabuti nang mas maaga kaysa mamaya.
Hindi ko ibabalik ang nararamdaman mo
at hindi ko magagamit ang mga ito.
ako
pumili ng ibang landas
Mas mabuti para sa atin na ang bawat isa ay pumunta sa kanya-kanyang paraan.
Ako ay sa iyo, Kamahalan.
Bakit ang hari?
Kung mawala man siya, gagawin ko ang lahat
kahit anong itanong mo. Bakit siya?
Hindi ito tungkol sa kanya.
Wala akong nararamdaman para sayo.
Wag mong bitawan ang kamay ko, Soyeon.
Ikaw ang lahat sa akin.
Dapat mong ilarawan
lahat ay detalyado, bawat hibla ng buhok.
Isipin hindi lamang ang hitsura,
kundi pati na rin ang panloob na lakas at dignidad.
Huwag gumamit ng sarili mong istilo.
Aking reyna.
May inaalala ka ba?
Hindi, hindi ko sasabihin iyon.
Hindi maganda ang pakiramdam ko.
Aking reyna.
Ano ang dumating sa iyo?
Kapag ngumingiti ako ng ganyan, parang royal ang boses ko.
At kapag nag-cross ang mga mata, parang eunuch ang boses.
Nakakatuwa di ba?
Napakahirap magpatawa.
tapos...
Kapag nakayuko ako, nagsasalita ako na parang utusan.
At kapag tumayo ako ng tuwid, nagsasalita ako na parang mandirigma.
Nakakatuwa di ba?
Tumawa ka.
Kamahalan.
-Mag-pose ka.
-Mabuti.
Papatawanin kita mamaya.
By the way, bakit kailangan mo itong portrait?
Ayon sa tuntunin ng "Cho" at "Chon",
Si Haring Seongjong ay tatawaging Sunjo nang may karangalan,
ibig sabihin igagalang din nila ako,
sa pagnanais na parangalan ang kanyang alaala.
Panuntunan "Cho" at "Chon"...
Narinig ko na ang tungkol sa kanya.
Kapag pumipili ng isang posthumous na pangalan para sa isang hari
Ang "Cho" ay ginagamit para sa mga gumawa ng malaking kontribusyon,
at "Chon" para sa mga naging tanyag sa kabutihan.
Tama, ngayon ko lang naalala.
Kamahalan, dinala ko ang iyong hiniling.
Tingnan natin.
Mukhang mahusay.
Gusto mo bang matuto ng fencing?
magaling ako.
Hindi ko na kailangan pang mag-aral.
Ako ang pinakamagaling sa kutsilyo.
Ito ay isang regalo para sa isang espesyal na tao.
Espesyal?
Aking turn?
Kaya hinihintay mo ito?
Well, sorry.
Pinalayas ka
Hindi ako sigurado na ito ay nagkakahalaga ng pag-abala sa iyo.
Nakakatuwa naman.
Nagmungkahi ka ng isang alyansa,
pero umalis sila ng walang paalam.
Hindi mo kayang kontrolin ang iyong asawa.
Kaya ba hindi mo sinigurado ang kaligtasan ko?
Kita mo, may plano ako.
Hanggang sa hinamon mo ako.
Ano ang ideya?
Mamuhay ng isang tahimik, boring na buhay.
Gumuhit ng iyong espada.
Hindi ako nakikipag-away sa mga babae.
Ito ay regalo sa okasyon ng kanyang pagtanggal sa pwesto.
Lahat ng iyong mga tagumpay ay minarkahan sa talim,
tingnan mo.
Ito ang buhay na iyong pinamunuan.
Sinabi mo na wala akong silbi
Hindi ko kaya dahil babae ako, hindi reyna.
Teka. Ipapakita ko ang aking mga kakayahan.
Wala nang hadlang sa aking mga salita o gawa,
dahil wala akong kawala.
Kamahalan, dumating na ang pangunahing babae.
Papasukin mo siya.
kamusta ang pakiramdam mo
Inayos ko ang aking mga iniisip habang pinuputok ko ang aking pana.
Nakahanap ako ng kapayapaan.
Natutuwa akong marinig iyon.
Gabi na at marami ka pang gagawin.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Paunang Pagtuturo para sa mga Bata
Kung alam ko kung gaano mo papahalagahan ang aklat na ito,
Susubukan kong iwan itong malinis.
Tingnan ang mga doodle na ito.
Mukhang busy ka. Masyado na akong naglaan ng oras.
pupunta ako.
babae.
Wala akong oras para magsalita.
nagustuhan kita
hindi lang dahil sa pagpupulong sa balon
walong taon na ang nakalipas.
Nang bumalik ako sa Hanyang at nakilala kita,
nagustuhan kita.
Dumating na ang iyong kamahalan, Prinsipe Yeonpyeong.
Hindi ko alam na nandito ka.
Aalis na sana ako.
iiwan na kita.
Anong pinag-uusapan niyo?
Tumalikod sa katotohanang hindi kailangan ng sinuman,
ito ay magiging mas tama.
Mga mata na puno ng pagnanasa.
Napakahilig sa agham panlipunan.
Buong araw mong hinihintay ang lesson ko.
Hindi ako naniniwala sa iyo, ngunit maaari mong sabihin sa akin
mga kwento tungkol sa hinaharap, tulad kagabi.
Ang paksa ng aralin ngayon.
Konstitusyonal na monarkiya.
Konstitusyonal na monarkiya?
May mga monarko, ngunit hindi nila pinamumunuan ang mga tao.
Umiiral ang pinuno, ngunit may kapangyarihan din ang mga tao.
May isang bansang tinatawag na Bhutan.
Isang kakaibang pangalan para sa isang bansa.
May isang hari na may mas kakaibang pangalan, Jigme Khesar.
Dati, may absolutong monarkiya, tulad ng sa Joseon.
Ngunit binago niya ito sa isang monarkiya ng konstitusyonal.
Para saan?
Siya ay natatakot na ang isang malupit ay maaaring umakyat sa trono,
sino ang sisira sa bansa.
Samakatuwid, ipinakilala niya ang isang sistemang konstitusyonal.
Siya ang namamahala sa bansa batay sa batas.
Kaya ang kaharian ay simbolo lamang.
Matalino si Jigme Khesar.
Anong Chinese character ang ginamit niya sa pagsulat ng "Ji"?
Oras na para umuwi.
pauwi na?
saan ito?
Kaibigan ko, masyado kang nainom.
Nakalimutan ko kung saan ang bahay mo.
Alam mo kung ano? Sapat na ako.
Kailangan ko ng umuwi at magpahinga.
Wala akong bahay.
wala ako.
Wala akong mapupuntahan, wala naman ako.
Wala akong ganap.
nagustuhan kita
hindi lang dahil sa pagpupulong sa balon
walong taon na ang nakalipas.
Hindi.
Hindi niya malaman ang totoo.
Hindi ka makapasok.
Dapat kong makita ang hari.
Well...
Kamahalan, ito si Hwajin.
Kaya gusto mo
para matapos ko ang libro sa mga taktika kasama ang reyna,
nakasuot ng lalaki.
Hindi kapani-paniwala.
Itapon ang iyong mga pagkiling.
Gumagawa siya ng mga armas
na hindi pa nakikita ng sinuman.
Well, makinig tayo.
Bago iyon, pag-usapan natin ang nakamamatay na paraan ng pagsasanay ng mga sundalo.
Bakit hindi magsimula dito?
Pamamaraang pamatay?
1, 2, 3.
pito.
hindi kita marinig. Yan lang ba ang kaya mong gawin?
Okay, naiintindihan ko ang lahat. Pag-usapan natin ang tungkol sa mga armas.
Mayroong 14 na mga diskarte sa kabuuan. Ito ang ika-8.
Huwag banggitin ang huling numero.
Pangalanan mo ito at magsisimula ka muli.
1, 2, 3.
Anim.
-Tumingin ng diretso.
-Pito.
Mapanganib na payagan ito sa estratehiyang militar.
Nagdeklara ng digmaan ang reyna sa kanyang angkan.
Hindi na niya kailangang patunayan na siya ay para sa atin.
Kamahalan.
-Itaas ang iyong mga binti.
-2, 3.
- Walo.
-Nakaraan.
Walo ang huling numero.
Magsimula muli.
Teka. Ang pamamaraang ito ng pagpatay
matatapos ba ito kapag namatay ako?
Magsimula muli.
-Tayo na.
-Isa.
Kamahalan.
Unti-unting nagiging halimaw -
at ikaw mismo ay hindi napapansin.
Itong pekeng entry
sapat na upang alisin ang kaliwang tagapayo.
-Alagaan mo siya.
-Oo.
Kamahalan, dumating na ang pangunahing babae.
Papasukin mo ako.
May kailangan akong sabihin sayo.
Prince Yeonpyeong, pwede mo ba kaming iwan?
-Kamahalan.
-Pakiusap.
Kamakailan ay madalas kang nakikipag-usap sa Reyna sa gabi.
Maaari ko bang malaman kung ano ang iyong napag-usapan?
Napag-usapan namin kung paano ko nakikita ang kinabukasan ni Joseon.
Akala ko ako lang ang makakasama mo sa mga pangarap mo.
Habang papalapit sa iyo ang reyna,
ang ginawa ko lang ay nagdalawang isip dahil sa kasinungalingan ng iba.
Pero hindi ko na hahayaang mangyari ito.
Paunang Pagtuturo para sa mga Bata
hindi sa akin.
Alam mo na ang tungkol dito.
Saka bakit wala silang sinabi?
Dahil walang magbabago.
Bakit walang mababago nito?
Wala ka nang tiwala sa akin.
Hindi ka na rin nakatingin sa akin.
Dahil sa isang kasinungalingan
hindi mawawala ang panahong kasama ka.
Ang katotohanan na minahal kita sa loob ng dalawang taon
hindi magbabago.
Sigurado akong ginawa mo ito para sa kapakanan ko.
Kasi ganyan ka talaga.
Sa tingin mo ba ang katotohanan ay magpapasaya sa akin?
na nagkunwari kang walang alam?
-Hwajin.
-Kinframe ko ang reyna.
ako
Nakita ko ang aklat ng record ng Kim clan
at ibinigay ito sa Inang Reyna.
bakit ka...
kasi
Galit ako sa reyna.
Alam mo ba na ang ledger na ito
ito ba ay talagang kailangan para sa akin?
Alam niya, ngunit ibinigay niya ito.
Paano mo ito magagawa?
Mas alam mo kaysa sa kung ano ang napanaginipan ko.
Niyurakan mo ang aking mga pangarap.
Ang pangarap ko...
Ikaw ang pangarap ko.
Ngunit nagsimulang tumibok ang iyong puso para sa reyna.
Sinubukan mo nang husto para sa akin
pero nakita ko kung paano ka naakit sa kanya.
I felt so pathetic.
Ganun ako nawala sa sarili ko.
Kasalanan ko to.
Naging ganito ka dahil sa akin.
Hindi dapat ako nagmahal nang hindi inaalagaan ang sarili ko.
pupunta ako
at hanapin ang aking sarili.
"The World of the Married. Volume 1"
Anong bastos!
Susunod.
"The World of the Married. Volume 2"
Kamahalan, hindi ka ba pupunta sa Hijeongjong Hall ngayon?
Baka laktawan ngayon?
Ang aking Cheoljong ay lubos na naghihintay sa aking pagdating.
Sinong mag-aakala
na ako ay may tulad na pagkauhaw sa kaalaman.
Isang pahina pa.
Kim Soyeon
Cheoljong, sorry, sorry. Isang page lang ang gusto kong basahin
ngunit hindi napigilan.
Bakit hindi ka pa nagpalit ng damit?
ano? Bakit mo ako binibigay?
Diba sabi mo ibalik ko siya sayo kung gusto kong mabuhay?
Maaari mong saktan ang isang tao nang hindi alam ang katotohanan.
Matagal na akong naghihintay
upang ibalik ang aklat sa may-ari nito.
pasensya na po
na hindi kita nakilala.
At ikaw ako.
Hindi ako naging tapat sayo.
Bumalik siya sa may-ari pagkatapos ng 8 taon.
Hindi na natin maibabalik ang nawalang oras.
Gayunpaman
hinding hindi na kita iiwan.
Ngunit paano ka nabuhay
lahat nitong walong taon?
Kakaiba ka noon, pero hindi ganoon kalaki.
may namiss ba ako?
Magandang tanong.
Mukhang maganda, kahit na hindi ko alam kung ano ito.
Ito ay gamot.
Kahit anong kainin mo ng palihim ay dapat masarap.
Yogurt?
-Amoy alak.
-Well, ito...
Ito ay alak ng peras.
Ginawa mula sa mga bulaklak ng peras
at inumin kapag umiikot sa hangin ang halimuyak ng mga bulaklak.
Magbubuhos ka ba ng baso?
Isa na lang ang natitira ko.
Ito ay nangangailangan ng maraming pagsisikap upang lumikha, kaya iningatan ko ito.
-Pero dahil sayo...
- Damn.
Paano mo nagawa ito?
Una, ihanda ang kuwarta sa pamamagitan ng paghahalo ng tubig na may mababang taba na pulbos ng bigas.
Pagkatapos ay patagin ang kuwarta at gumawa ng isang butas.
Ginagawa namin ang paghahanda.
Parang donut.
Magpatuloy.
Kaya, pakuluan ito sa mainit na tubig, alisin ito,
masahin at hayaang lumamig.
Kumuha ng mga bulaklak ng peras at pre-prepared yeast
at gawin muli ang kuwarta.
Ilagay ito sa isang pitsel at isara ang takip.
Sa tatlong araw...
Maaari ba akong uminom?
Syempre hindi.
Iling mo ito.
At pagkatapos ng 20 araw
Maaari ka nang uminom.
Hayaang lumipad ang oras.
Mabilis na ipilit.
Kaliwang Tagapayo na si Kim Seok-keun
kasama ang mga lokal na opisyal
maling ginamit ang paggawa ng mga magsasaka at mga huwad na rekord.
Kaugnay ng mga singil sa pagnanakaw
matatanggal siya sa pwesto,
at ang kanyang ari-arian ay kukumpiskahin.
Ang lakas ng loob mo!
wag kang sumama. Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
Hands off!
Wala akong ideya na ang babala ng Reyna ay hindi komedya.
Kapalit ng kaliwang adviser
Itinalaga ko ang ama ni Concubine Min,
Min Ujina mula sa angkan ng Yohyn Min.
Pag-isipang muli ang iyong desisyon.
-Muling isaalang-alang ang iyong desisyon.
Magiging maikli ang usapan.
Kailan maibabalik ang aking regency?
Dapat itong mangyari bago sirain ng hari si Joseon.
Hindi na mawawalan ng posisyon ang pamilya namin.
Bukod dito, nagtitipon kami ng mga tropa,
kaya hindi nagtagal umalis ang hari.
Bilisan mo.
Hindi ako kilala sa pasensya ko.
Oo.
Nga pala, may narinig akong kakaiba.
Na ang reyna ay nagpapakilala sa hari sa mga kalapastanganang mithiin.
Sa gabing walang tulog, naglalakad ako.
Ang liwanag ay bumabagsak sa madilim na kalangitan sa gabi.
Meron pa ba siya nito?
Lahat ba sila ay tagasunod ng Tonhak?
Oo.
-Lumabas ka.
-Ina.
Bakit mo dinadala ang bata?
Pangarap! Pangarap!
Nakikilala mo ba ang sulat-kamay?
Ito ang code ng mga tagasunod ng Tonhak.
Sa digmaan, lahat ng paraan ay mabuti.
"Mga pondo"? Ano ang ibig sabihin nito?
Isang uri ng salawikain?
Ang isang granada ay maaaring maging mas epektibo kaysa sa 10 sundalo.
Parang pantasya.
nga pala,
Naalala ko ang 15 training sessions dito.
Parang totoo, "grenade".
Kung maglalagay ka ng pulbura sa naturang bag at itapon ito,
sasabog ng ganito.
Meron tayo nito.
Mga paputok na bomba.
totoo ba? Mayroon ka bang bulletproof vest?
Bulletproof na damit?
Ang ibig mo bang sabihin ay armor?
Hindi, isinusuot niya ito sa ilalim ng kanyang baluti.
Narito kung paano.
Hon!
Dumaan ako at bukas ang ilaw.
Natutuwa akong makita ka.
Oo, ang saya mo dito nang wala ako.
Hindi ako makapaniwalang hindi ako imbitado.
- Well, ano ang ginagawa mo?
-Diyos!
Lee Senman!
Buhay!
Kung gaano ako nag-alala.
Nagkita kami sa wakas. Talaga!
Ikinagagalak kong makilala ka rin.
Hindi na bumalik sa Oktajeong?
Ang dami kong nainom na alak
doon, umaasa na makilala ka.
Lee Senman!
Hands off. Baka pwede kang magpakilala muna?
sino ka ba
Ako ay malapit na kaibigan ni Lee Saengman.
"Kaibigan"? ako...
-Iyong...
-ako...
Sandali lang. Medyo pamilyar ang mukha.
Kaibigan ko si Jeon Chul.
bakit...
Sino ka kung ganoon?
Ako si Jeong Chul.
kumain ka na! Tagumpay!
Ano ang kailangan mong gawin para maglaro ng ganito?
Sabihin na nating, sayang ang kabataan.
Eksaktong kaibigan ko.
Magkapareho kami.
God, mukhang magandang lugar ito.
Siguro itinatago mo ang mga card sa isang lugar?
Mahirap makakuha ng trump card.
Huwag mong sisihin ang iyong sarili sa iyong pagkakamali
ang swerte ko.
Well, magpatuloy tayo.
Ang mga natalo ay napagbigyan ang kanilang hiling.
Panoorin ang iyong sumbrero.
nasa loob.
tagalabas.
At isang stickler para sa kanyang mga paniniwala, tulad ko.
Anong unyon.
tutulong ako.
Lahat salamat sa noltvigi.
Tiwala ako sa aking tagumpay.
Hindi ako makapaniwala na ginamit nila ito
upang ilipat ang kaliwang tagapayo.
So... I'm sure nasa kanila ang ledger.
Ngayon magsisimula na ang totoong laban.
ano?
Simulan na natin ang paglilinis bago ang pagdanak ng dugo.
Kung ayaw mong magulo dito,
isantabi ang iyong kasakiman at maghanda sa pagbuhos ng dugo.
Dumanak ang dugo?
Yung mga nagbebenta ng trabaho sa gobyerno
ay magbibitiw sa kanilang sariling kagustuhan.
Kung yumaman ka sa butil
o sa mga regalo,
ibalik lahat.
At alagaan mo yang mga yan
na nag-iingat ng lahat ng mga talaan at nakakaalam ng lahat.
Suicide letter
Yung isa
na hindi naglilinis ng sarili at nag-iiwan ng mga bakas,
dapat sagutin ang lahat.
Kahit na ibagsak ko ang angkan ni Kim,
Lalong lumakas ang kapangyarihan ni Kim Byonin.
Parang walang progress.
May kailangan tayong mahanap kay Kim Byungin.
Mukhang nakatulong siya sa serbisyo sibil,
pero hindi siya mahuhuli kung wala siyang makukuhang kapalit.
At mukhang hindi naman ganito.
At sa mga tinulungan niya
labis na nagpapasalamat sa kanya
hindi natin sila maakit.
Nagtayo siya ng isang hindi magagapi na kuta.
Nandito ka na.
Wala pa ba si Lee Saengman?
Ay teka.
I have to say, sobrang sipag niya.
Araw-araw siyang pumupunta para makipaglaro sa amin sa tudzhon.
Wala ka bang trabaho?
Ito ang trabaho ko.
Paano ito magiging trabaho?
Hoy, tanong ko.
Ngayon ay parang akin ka na
pero hindi ka sakin.
Pagbati.
Dumating ako para magreklamo tungkol sa reyna.
Oo, ako rin.
Well, simulan mo na.
ayos lang.
Kamahalan!
Tigilan mo ako sa galit!
Kung magpapatuloy ka, ang iyong mukha ay magkakalansing sa pataba.
Oh, mahal.
Bihira lang makakilala ng mas malala pa sa akin.
Ngunit hayaan mo akong bigyan ka ng ilang payo. Kung huminga ka mula dito...
Ang awkward.
-Well, oras na para mag-warm up din ako.
-Mabuti.
Piraso mo... Binabaliw mo ako.
Eto tatanungin kita!
Diyos.
-Siguro magkasama?
-Tiyak.
-Kamahalan!
Mahal kita, aking alak!
Ikaw ay kahanga-hanga, aking alak!
ganito.
Subukan mo rin.
Sa baba. Eto na.
At ikaw din.
Ang ganda ng kulay, reyna.
At napakasarap na aroma.
Ito ay brewed. Perpektong pagkakalantad.
Ano ang ginawa niyong dalawa at nawalan ng boses?
Tingnan natin.
-Kamahalan!
-Kamahalan.
Dahil ba wala akong kinakain?
Pagkatapos ay ito ay para sa panghimagas!
Babalik ako sa iyo, aking alak!
Ang aking kahanga-hangang alak!
Mula sa mga talulot ng namumulaklak na peras.
Tumakbo ako dito dahil gusto kong ibigay ito sa iyo nang personal.
Sa wakas, handa na ang libro.
"Handbook ng Pagsasanay Militar"?
Magandang pangalan.
Lahat salamat sa iyo.
Oo, sinabi ko lang sa iyo ang nakita ko.
Sa susunod na pahina.
Sa araw na iyon, si Konsehal Hon...
Nagiging incontinent siya sa tuwing nakikita niya ang mga drawing na ito.
Oo, maganda ang hitsura ng mga guhit dito.
Aking reyna.
Hindi ka ba nag-iisa?
Hindi ako nabuhay nang matagal bilang isang karaniwang tao, ngunit gayon pa man
nakipaglaban sa kalungkutan
at nahirapan akong mag-adjust,
pagdating ko dito.
Pero napaka-unusual mo
dapat lalo kang nalulungkot.
nag-aalala ako.
Wala akong panahon para mag-isa.
Mga paghihirap araw-araw at tumatakbo sa paligid.
May nagpasimula pa nga ng diksyunaryo para mas maintindihan ako.
Salamat sa kanya hindi ako nakakaramdam ng pag-iisa.
Oras na ba ng ramen?
Dapat ko bang sabihin o hindi?
Diyos!
Hindi ito sinasadya. Nasusuka ako.
Tawagan agad ang royal physician.
Isang bagay na seryoso?
Buntis ang Reyna.
ano? Buntis?
buntis ako?
Binabati kita, Kamahalan.
Aking reyna, salamat.
-Binabati kita, Kamahalan!
Magiging ama na ako!
ako
buntis?
Kung paano ako naging reyna
buntis ba ako?
Ngayon ang tunay na paaralan para sa mga buntis na kababaihan ay nagsisimula.
Dapat mong iwasan ang mga hindi pangkaraniwang pagkain.
Ipinapalagay ko na ikinakalat mo ang mga tsismis gaya ng itinagubilin ko?
Hindi talaga sila natutulog na magkasama.
Ano ang mali sa pose? Ang awkward.
Ito ay hindi sapat upang sugpuin ang mga alingawngaw.
Kung sasabihin mo...
Ang pinaniniwalaan ng lahat ay nagiging totoo.
Dalhin mo muna sa akin ang ulo ng reyna.
Ito ay isang utos.
Kung gusto kong mabuhay, lahat ng tao sa paligid ko ay mamamatay.
So, tatanggapin ko lahat.